- Bóc tách Hybrid cho Tutor    + Ghi nhận đơn hàng Mass và hybrid từ CRM về LMS  + Thêm lọc theo chương trình học- TỐI ƯU NGHIỆP VỤ HỖ TRỢ KỸ THUẬT1. Update logic lưu trữ HTKT2. Update logic chập nhật HTKT- chức năng và nhiệm vụ chính :+ phát triển và bảo trì , tối ưu hoá các ứng dụng , hệ thống phần mềm sử dụng ngô ngữ lập trình java theo mô hình + nghiên cứu triển khai các công nghệ mới , framework liên quan đến java để nâng cao  hiệu suất và chất lương sản phẩm + phân tích yêu cầu thiết kế hệ thống và khai giải pháp phù hợp .+ phối hợp với các bộ phận khác như BA , QC , DevOps để đảm bảo chất lượng phần mềm- những công việc cụ thể + nhận yêu cầu từ  trưởng phòng và quản lý trực tiếp + nghiên cứu tài liệu phân tích yêu cầu lập kế hoạch phát triển+ thiêt kế xây dựng triển khai các ứng dụng , API sử dụng java + tích hợp hệ thống với các dịch vụ bên thứ 3 thông qua API , web services+ thiết kế tối ưu cơ sở dữ liệu (mysql , postgreSQL , MongoDB)+ xây dựng các cơ chế backup kiểm tra và khôi phục dữ liệu khi cần thiết + kiểm tra cải tiến phát triển nâng cấp hệ thống java hiện tại- quyền hạn + được chủ động quyết định các công việc trong phạm vi nhiệm vụ và trách nghiệm được giao+Hướng tới mục tiêu chung trở thành Edtech lớn nhất ĐNÁ vào năm 2028 với 6 giá trị cốt lõi: 1.Lấy sự tiến bộ của Học sinh làm trung tâm-Thứ nhất: là tạo ra giá trị, khi mình có 1 sản phẩm về khóa học về dạy học thì các cơ bản đầu tiên phải nhắc tới là khiến cho nó có lợi ích tức cải thiện kết quả học tập của học sinh-Thứ 2: Khách hàng mà cảm thấy hài lòng khi dùng sản phẩm thì khách sẽ đầu tiên phần lớn sẽ tiếp tục gắn bó với sản phẩm, tiếp tục gia hạn => tăng doanh thu của công ty mình. Thậm chí khách còn giới thiệu sản phẩm của cty đến với những khách hàng tiềm năng khác, giúp sản phẩm tiếp cận đến nhiều khách hàng hơn nữa-Tất cả điều này giúp công ty xây dựng thương hiệu và uy tín trong lĩnh vực giáo dục2.Xông pha vì mục tiêu chung3.Tập trung vào trọng yếu4.Thấu hiểu để hợp tác hiệu quả5.Tư duy hệ thống6.Luôn luôn học hỏiCâu 1: Công việc hiện tại của em là gì:1. Lấy yêu cầu, order từ các bộ, hoặc nhận yêu cầu trực tiếp từ sếp2. Phân tích yêu cầu, trao đổi lại với các bộ phận order để chốt về mặt nghiệp vụ3. Nghiên cứu nghiệp vụ xây dựng logic, rules hệ thống4. Viết tài liệu, vẽ giao diện5. Grooming, Planing để thực hiển triển khai6. Trao đổi với dev, test để tối ưu về mặt hệ thống7. Hỗ trợ người dùng UAT hệ thống trước golive8. Tiếp nhận lỗi từ người dùng, confirm nếu là lỗi hệ thống thì chuyển xử lý lỗi cho devCâu 2: Quản lý công việc cá nhân ntn ?-Thường thì em sẽ đi chốt nghiệp vụ lại với các bên và chị Ngát để sau đó sẽ đi viết tài liệu-Trong quá trình làm việc thì em phải trao đổi nghiệp vụ với dev với test, tiếp nhận xử lý lỗi. Nếu deadline gấp cần ngay tài liệu để triển khai thì em sẽ ưu tiền viết tài liệu trước.-Còn nếu đã đang trong quá trình triển khai. Nghiên cứu nghiệp vụ và viết tài liệu cho sprint sau thì em sẽ hỗ trợ tiếp nhận lỗi, và 1 số yêu cầu từ người dùng-Mỗi sáng thì em sẽ list ra những việc cần phải làm trong hnay. Thường thì vẫn sẽ không xong và em sẽ ngồi lại làm nốt hoặc về nhà làm.Câu 3: Team cá nhân em đã full việc chưa ?-Team em nói chung và cá nhân em gần như luôn chân luôn tay, danh sách order từ các bộ phận còn 1 list dài mà em chưa làmCâu 4: Có cách nào tăng động lực làm việc của team/cá nhân em không-Thường thì em sẽ đặt mục tiêu trong ngày, trong tuần sẽ phải xong những đầu việc nào. Nếu mà xong thì em sẽ tự thưởng cho bản thân 1 bữa ăn ngon hơn thường ngày.-Còn team thì sau khi hoàn thành việc sẽ tổ chức những buổi đi ăn nhỏ cùng nhau vừa tăng động lực, tự thưởng, gắn kết tình đoàn kết trong teamCâu 5:  Nếu như giảm lương 70% tăng thương	-Đây là vấn đề khá nhạy cảm, nếu giảm mức lương của em xuống 70% sẽ gây ra khó khăn khi chi tiêu về sinh hoạt thường nhật, em mong muốn được duy trì mức lương hiện tại. Nhưng chúng ta có thể thảo luận 1 số giải pháp khác như hoãn việc tăng lương thay vì giảm lương hay không.	-Em không rõ lắm nhưng em có thể đoán cty đang gặp 1 số khó khăn về mặt tài chính hoặc phải dồn chi phi vào để phát triển các sản phẩm mới tuy nhiên đây là 1 việc khá quan trọng em sẽ đồng ý với điều kiện công ty đặt ra những tiêu chí đánh giá rõ ràng về mức thưởng cũng như thưởng như thế nào để em có thể yên tâm tập trung hoàn thành tốt công việc.Câu 6:	-Em thuộc phòng Sản phẩm, sếp là anh TÚ và lead của em là chị NgátCâu 7:	-Team sẽ vẫn hành:		+Grooming		+Planning		+Triển khai		+Hàng ngày sẽ daily		+Kiểm thử hệ thống		+UAT		+Golive và vận hành		